Политика конфиденциальности

Юридическая компания «Гестион»

1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных.

2. Какие данные мы собираем
- Имя, фамилия
- Контактный телефон
- Адрес электронной почты
- Данные, предоставленные при заполнении форм на сайте

3. Цели обработки персональных данных
- Предоставление юридических услуг
- Связь с клиентом
- Улучшение качества обслуживания

4. Правовые основания
Обработка персональных данных осуществляется на основании договорных отношений и согласия пользователя.

5. Сроки обработки
Персональные данные обрабатываются до достижения целей обработки, но не более 5 лет.

6. Контактная информация
Юридическая компания «Гестион»
Email: info@gestrion.ru
Телефон: +7 (495) 123-45-67
Адрес: г. Москва, ул. Тверская, д. 1, офис 321

Дата вступления в силу: 01.01.2025